（較量人生）
（本劇之人物、事件、團體、組織
及背景等，純屬虛構，特此告知）
很好
我們總共幾個人？
還有一位
（第8集）
看見你真開心，又在這裡相遇了
是啊，具理事
坐吧
很高興見到專案小組的人
那我們就開始吧
無論是哪種組織
都會有自己專屬的特色
而能使組織運作的是組織成員
對，也就是人
另外，能創造組織特色的也是成員
在組織裡…
我有喜歡的人
我在聖地牙哥遇見的那個人
我又見到她了
我再一次對她動心
又開始在意起她
思考自己想在什麼樣的公司上班
那便是我們今後要建立的組織文化
不過這…
如果是為了事業的永續發展
及創造利潤呢？
我將來也想成為像她那樣的人
她一開始應該也製作過公司刊物
你好
這段期間你心裡很煎熬吧
沒有，我沒關係的
如果非常想得到
上司的賞識該怎麼做？
等等…
在場的朴允昭…
問題在於我們的等級不同
她的位階高我許多
但人不都會那樣嗎？
想展現自己優秀的一面
想得到別人的認可
也就是說各位有意願的話
公司將有所改變
而你們也該依自己想要的方向
去打造公司
我希望大家先各自思考一下
自己夢想中的公司是什麼樣貌
那將是內部文化改善計畫的
開端
首先，得選出負責這個計畫的組長
有人自願嗎？
我願意試試看
如果大家都同意的話
-你們覺得如何？
-我同意
我當然贊成
好，就由你當吧
朴允昭小姐？
嗯？
是，我也贊成
好，那就這麼決定了
-一切就拜託你了
-好的
今天就簡單討論到這裡吧
好的
辛苦了
好，那我先走了
那下次專案小組的開會日期
就麻煩組長通知了
我會另外建個群組聊天室
好，大家都辛苦了
-辛苦了
-是，辛苦了
（彈性薪資獎勵制度）
（本制度允許員工於月初決定工作量
績效評鑑結果將反映在薪資上）
（組長有權進行個人綜合績效評鑑）
如你所見，每個小組
都各自負責不同的項目
而組長及組員們可以決定
自己所屬項目的工作量
另外，個人的綜合績效評鑑
也跟薪資有連帶關係
所以每個月的工作表現
會直接反映在當月薪資上嗎？
對
也就是做多少、領多少的意思吧？
沒錯，每個月都會有小組評鑑
小組負責的項目規模越大
收益就會越多
薪資也該相應增加
另外，這也對重視個人時間
嚮往在工作與生活之間
達到平衡的人更好
你覺得如何？
現在你願意重新考慮辭職的事嗎？
你現在很忙？
為什麼？
通常這時間店裡不是都沒人嗎？
怎麼會忙到應接不暇？
不然你就過來幫忙啊
但我想找你談心
可惡
我什麼時候在你上班時間
耍賴要你聽我訴苦過？
不是啦，我是說…
如果你只是要發牢騷
那我掛電話了，我很忙
真是的，無情的女人
（通話紀錄）
我本來就這麼沒朋友嗎？
天啊，朴允昭
看看你的人生活得有多糟糕
（網頁負責人：李夏恩
才旻，勢亞行銷組：金敏洙）
（金熙英代表）
金代表，是我
最黏你的口香糖
你在哪裡？
天啊
我看起來如何？
-謝謝，允昭
-很不錯啊
允昭，你還會跆拳道啊？
對，因為我外婆
從小就告訴我女生要有力量
所以她最先送我去學跆拳道
你外婆？
允昭，看來你小時候
是跟外婆一起生活的
因為我媽當時交往的男人不喜歡小孩
她就把我託付給外婆了
綁好了
你現在可以去挨打了
立正，向對方敬禮
準備
開始
等等，等一下！
不，等一下…
-乾杯
所以你是什麼段位？
當然是黑帶囉
天啊
原來這裡有位武術家呢
我們允昭真是帥氣
但我現在全都忘了
不過我小學時踢腿還是滿厲害的
像剛才那個小女生一樣嗎？
所以你從那個時候起
就一直跟外婆一起生活嗎？
我國小五年級時搬來了首爾
我媽當時在跟另一個男人交往
而那個男人
願意接受我
好想念我外婆，很久沒看見她了
對啊，趕快去探望她
她可能沒辦法永遠在那裡等你
不過你不是有話要說才來找我的嗎？
-這是你點的兩杯燒酒雞尾酒
-謝謝
-請問你點了什麼？
-我們也是兩杯燒酒雞尾酒
-沒錯…
-對
我來了！
你怎麼現在才來？
-喂！
-請再給我一杯雞尾酒
好，馬上送過去
-喂，小恩！
-嗯
喂，怎麼回事？
怎麼會這樣？這是怎麼一回事？
我不知道，好像是某個演員還是歌手
在社群媒體介紹我的酒吧
說這裡是能自帶下酒菜的好地方
喂，別只會傻傻站在那裡
快來充當服務生
-我嗎？
-喂
我現在根本沒空幫客人點餐
-快點
-喂，這是哪桌的？
-那邊那桌
-收到！
-好！
-小恩
-你來啦
-這裡發生了什麼事？怎麼會這樣？
這裡生意興隆，你們卻一直質疑
讓人莫名不爽耶
某個明星在自己的社群媒體
上傳了有關烏托邦的貼文
好，了解
你需要幫忙嗎？
當然，超需要，拜託了
麻煩幫我點餐
點餐
有哪位還沒點餐？
-請舉手
-我！
麻煩請舉手！
加油
這是哪一桌的？
好
-這是你們的啤酒
-謝謝
喂，那兩位的酒還沒上
為你們送上雞尾酒，放這裡嗎？
請慢用
-可以跟你拍一張照片嗎？
-我嗎？為什麼要跟我拍照？
因為你長得很帥
喂，快拍
我小學五年級時搬來首爾
在學校第一次見到他
當時我心想
“怎麼有男生長得那麼好看？”
他皮膚真的很白
而我那時成天都在鄉下到處亂跑
-整個人曬得超黑的
-你好帥喔
你真的很帥
不過…
一，二，三
最迷人的是
他那雙漂亮的眼睛
（2001年，12歲的允昭、小恩）
今天的午餐很好吃吧？
對啊
你覺得哪一樣小菜最好吃？
香腸
-喂，看著我！
-喔，我也覺得那很好吃
可惡，要我說幾遍啊？
-喂，我叫你看著我
-喂，頭抬起來
-喂！
-別這樣
-你想去哪？
不要怎樣？你想跑哪去？
-你哪都別想去
-聽說你爸去坐牢了
他不是我們班的嗎？
對，柳才旻
那個皮膚很白
總是考第一名的柳才旻？
你不能以膚色來評斷一個人
-喂，你正要去探監嗎？
-你也要去坐牢嗎？
他們幹嘛找他麻煩？
喂，你想跑哪去？
-我們玩得正開心耶
-把頭抬起來
-才旻的爸爸被關進牢裡了
你到底要去哪？
該死！
-他們都是住這附近的孩子
-你想去哪？
-安分點
-不要亂動！
他們八成是認為
跟他住同一個社區很丟臉
去坐牢的是他爸，幹嘛要折磨他啊？
喂！放開他！
還不快放手？
-我說了放開他！
-等等…
喂
等等，喂！
他們都是附近道場的學生耶
你這臭…
喂！
別哭了
你爸被關進牢裡不是你的錯
他的眼眶噙著淚水
望向我的眼眸閃閃發亮
我胸口當時感到一陣發麻
是12歲的純情呢
我就那樣喜歡上他了
不過你向他告白卻被拒絕了？
你應該要早點告白的
趁著10幾歲或20幾歲時的美好年華
有個說來話長又複雜的原因
但總歸一句話
就是時機不對
“時機”
時機當然重要
話說回來
我今天想跟你說的其實不是這個
嗯，不然是什麼？
你儘管說，全部說出來
這樣才不會悶出病
才旻是因為有了喜歡的人
才拒絕我的，對吧？
對
但他喜歡的那個人居然是
我們公司的首席公關長
首席公關長，她的職位很高
不僅如此，我是把她當成楷模
才踏入這個行業的
你知道具伊貞嗎？
-金代表，你沒事吧？
-嗯，抱歉
天啊
這世界還真小
那個，具伊貞
是跟我同期進入報社工作的同事
什麼？
嗯
辛苦你們了
我去抽根菸再回來
你這麼喜歡這裡啊？
真奇怪
你喝酒不是一向都很講究下酒菜嗎？
這裡連下酒菜都沒有
但有樣東西是無可比擬的
喂
你是她朋友，應該會知道吧
如果我對小恩說我喜歡她
你覺得她會怎麼說？
“閉嘴，滾開”，會這樣嗎？
但你之前交往的…
沒錯，是個男的
那又不重要
所以你到底想說什麼？
要我去幫你試探她嗎？
不是，你幹嘛幫我問？
我當然要自己問
不然呢？
我是要你跟我說說
小恩喜歡什麼類型的人
像你這種類型…
她應該會喜歡
-是嗎？
-對
她不是異性戀者吧？
喂，那才是你該自己去問的問題
不該由我來回答
你先假裝不知道吧
小恩，你不餓嗎？
要不要點些外送來吃？
我現在想吃非常辣的雞腳
雞腳嗎？沒問題
喂，允昭呢？
我正想問你
允昭怎麼不在這裡？
我是來這裡找她的
她今天好像心情很差
為什麼？
她被你拒絕的事應該告一段落了
我猜她今天又發生了什麼事吧
被拒絕了？誰啊？
我先走了
是誰被拒絕了？
你又拒絕別人了啊？
看來這傢伙還是很受歡迎
才沒有呢，我也被拒絕了
天啊，這倒是挺有意思的
夠了，你們兩個
還是好好享用辣雞腳吧
我走囉
誰啊？是誰拒絕了他？
我也不知道
-真是的
-外送什麼時候到？
大概30分鐘？
我們在紐約偶然重逢時
也一起喝了葡萄酒
我以為我已經徹底忘了你
不對
是我想努力忘記你
因為只要想起你就讓我難受
不過最近
我腦中總是不停浮現
那些美好的瞬間
才旻
我知道這麼說
對你很抱歉
但是我
不可能
再和你成為戀人了
如果那是你期盼的事
我想我有必要明確地跟你說清楚
你當時也是這種眼神
對我提出分手的時候
我現在明白了
只要你的眼神依舊堅定
無論我再怎麼苦苦糾纏你
你也不會改變心意
那時我太年輕了
未來充斥著茫然與不安
但現在很多事已經不同以往
因此
我才會抱有期待吧
如果你偶爾想找人吃飯
或喝杯酒可以打給我
我願意當你的朋友
真慶幸你的反應比我想的還要淡然
要是我沒有像這樣裝腔作勢
看起來會很可悲
好
我們公司見
說真的，所謂的人心
真的很複雜
當我從才旻口中聽到她的事時
我心裡很憤恨又嫉妒
所以你想怎麼做？
我明白你現在心情很複雜
也無法不去在意他們
但是…
那些都是屬於你的情緒
其實跟他們兩個
一點關係也沒有，不是嗎？
對，沒錯
你說得對
我依然想得到具理事的賞識
想得到她的認可
看來我只需要盡快整理好
我對小旻的感情就行了
但你也別太勉強自己，知道嗎？
有時候放任自己跟隨感覺走
也不失為一種方法
我現在想快點放下這段感情
你們好
你好
你們可以坐外面的位子
-好，知道了，那邊
-謝謝
好，謝謝
徐代表
-你們想坐外面嗎？
-好啊
允昭
是你啊，東訓！
大家都一起來了啊？
-前輩
-喔，等等…
我們坐那邊
-大家都來了嗎？知道了
-待會再聊
我去打個招呼
很快就回來，等我一下
-你好
-你們都來啦？剛加完班嗎？
-對
唉唷，真是辛苦你們了
-你應該請他們吃點好吃的
-我也正有此意
這樣啊，其實我今天
去學跆拳道了
-跆拳道？
我今天還跟人對練
對手是個嬌小的小學女生
但我卻不斷地逃跑
-還挨了不少打
-天啊
-好慘喔
-因為我忙著逃跑…
前輩被他們纏住了
所以我代替她過來，沒關係吧？
我再也不去學跆拳道了
我不學了
-謝謝
你不必在意我
我喝得夠多了，也該走了
這可不行
我們好不容易才見到面
你不能這麼快走
先乾個杯吧
這樣不公平
我從剛才一直喝到現在耶
好，那我得追上你的進度
不是，我不是那個意…
你不用那麼做
-等等
-金代表，今天真是太謝謝你了
應該是我要送你回去的
-沒想到今天又…
-唉唷
喂
你們是不是要拋下我
-去什麼好地方？
-沒有啦…
-絕對不是那樣
-金代表，我們…
你們就是會做那種事
-對吧？
-今天就到此為止
-你要直接回家喔
-看你們急著送我走，我果然沒猜錯
我再跟你聯絡
-麻煩你安全送她回去
-金代表，小心慢走
-回家小心喔
-我可以請客
-回家小心
-再見
-好，大家都辛苦了
-是，謝謝
-那我們走了
-再見
好，去續攤
-續攤嗎？
-要去續攤嗎？
-好啊
-走吧
你不跟他們一起去嗎？
這種時候我就該識相地閃人
我懂了，“老闆是孤單的”
你想再找個地方喝一杯嗎？
唉唷
我想你該回去了
不，我真的沒事
我為了追上你的進度喝了不少呢
所以說啊，你喝得太快了
天啊，你家在哪裡？
不，沒關係，我得送你回家
徐代表，快把你的住址告訴我
我沒事
不，你有事
天啊
司機大叔，請送他去蠶室
你不能丟下他一個人不管
好，我跟他一起去
你到公司了嗎？
來樓梯間見個面吧
喂，我來了
什麼事？
怎麼了？有什麼事？
我要累死了
你幹嘛不搭電梯，非要用跑的上來？
什麼？
就是說啊
待會不是有專案小組會議嗎？
我們往後也會繼續在公司碰面
所以我認為要把話說清楚
我打算這陣子都跟你保持距離
就算我們是朋友，那也是必要的
這麼做只是為了讓我自在一點
我知道這很自私
對你也很抱歉…
不會啦
照你想做的去做吧
你想怎麼做就怎麼做
我知道假裝若無其事
其實反而更不容易
你就做你想做的吧
喂，你又跑去打架啦？
你都幾歲了，怎麼還在跟人打架？
就是說啊
那麼…
我先走了
允昭
但我還是想說
你別讓我等太久
我仔細想了想
發現我其實沒什麼朋友
-你好，金代表
-你好
早安
昨天有平安到家嗎？
-有，金代表
-嗯？
徐代表昨天發生了什麼事嗎？
昨天不是我先離開的嗎？
對耶
他剛才一走進公司，我就嚇了一大跳
-為什麼？
-你進去看看就知道了
請進
徐代表，你昨天發生了什麼事嗎？
徐代表
天啊，你的臉是怎麼一回事？
我在玫瑰叢裡翻滾了一圈
什麼？
我們公寓的花壇種了玫瑰花
我在那裡滾了一圈
怎麼會這樣？
徐代表
不，我沒事
我家已經到了
-那你進去吧
-再見
真奇怪
不是那邊
這要打開才對
徐代表
門不在那邊
在你的右邊
好，再見
好
-這為什麼打不開？
-是右邊
右邊，是右邊
徐代表！
-徐代表
-是
你沒事吧？
要是我
什麼都想不起來
那就更好了
唉唷
喂
想必允昭吃了不少苦頭吧
唉唷
你去過醫院了嗎？
還沒去的話，要趁傷口惡化之前
趕快去一趟
還有，別忘了一定要
請允昭吃頓好吃的，知道嗎？
我得請客賠罪吧？
唉唷，那是當然的
請點好吃的
看樣子你得暫時戒酒了，知道嗎？
（內部文化改善計畫
專案小組每週日程）
好，那麼在下次會議前
請大家各自制定問卷的題目
我可以提個意見嗎？
相較於內部文化改善計畫
帶來的正面意義
公司員工的關注度似乎不高
除了我們公關組及人資組
其他人好像都不知道
這項計畫正在進行
是因為我們才剛開始嘗試吧
所以我思考過後
想出了一個
能在問卷調查前好好炒熱話題的活動
就是匿名視訊會議
藉由召開視訊會議
讓員工們說出對世容的期望和不滿
準備一個能讓大家自由談論的空間
與會者基本上使用暱稱
可依個人意願
關閉鏡頭或幫自己打馬賽克
感覺很像《100分鐘討論》
可以改成“世容100分鐘討論”
“世容市民大會”
-聽起來超遜
-好老套喔
“世容，想知道真相”
不錯耶
再把這個名稱簡稱為
“世想”，怎麼樣？
挺不賴的，“世想”
那大家都同意嗎？
同意
同意！
那麼世想的負責人
就決定是朴代理囉？
好的
好，如果想在公司系統內
進行視訊會議
就還得跟電算組開會
好，結束
你沒事吧？
嗯，沒事
你最近好像經常頭暈
去看過醫生了嗎？
我會自己看著辦的
拜託，公司內部文化
豈是寫幾次問卷就能改變的？
在我看來，那些人最後
還是會拿公司內部文化當藉口
去修改評鑑機制
對吧？
所以人資才會加入
就算主控權掌握在公關室手上
我們還是不可或缺的
即便那跟評鑑機制無關
那今年的組評還是照常進行嗎？
有消息說會暫停
居然連那種消息都在流傳？
搞什麼？看來員工們還是
挺在意內部文化改善計畫的
今年組評還是會照常進行
就算他們想改變也沒辦法一蹴可幾
不然他們想怎麼變更評鑑機制？
難道要像其他公司一樣
任由員工幫自己組長打分數嗎？
我不負責內部文化改善計畫
所以我也不清楚
那個計畫的組長…
是公關二組的柳才旻代理
他的做事風格你應該再清楚不過了
他還真是選對邊站了
你應該對他好一點的
我還要對他多好啊？
我就是對他太好，他才敢出言頂撞我
這年頭的年輕人都那樣
他們跟我們不一樣
公司跟組織對他們來說不是一切
才旻，快跑
什麼？
喂，小孟
你過來
該死
太遲了
天啊
一石二鳥
看看這裡有誰啊
世容的棟梁
支撐世容向前邁進的三劍客
不正是各位組長嗎？
-（真的，是真的）
-（絕對是真心的）
宋前輩，你有在這次的
常務升遷名單上吧？
對，沒錯
我也是！
什麼？
我也要當常務
宣泰跟我都要當常務
常務給你當，想當社長也行
好
你這次得當上高階主管啊
所以…
好好拉攏他吧
-（真的）
-可惡，你真厲害
-真是太完美了
-你簡直就是歌手
-沒錯，孟科長
喂
過來一下
來
拿起來
喝下這杯，過往恩怨就一筆勾銷
知道嗎？
宋大哥，我也要，我也想跟你一口乾
你走開啦
要喝交杯酒嗎？
真是的
喝吧
喂！等等…
唉唷，你這臭小子
真是的
也讓我感受一下宋大哥的愛意嘛
知道了，臭小子
拿著
宋大哥，我們來唱歌吧
你這小子怎麼這麼放肆？真欠揍
別鬧了，臭小子
來唱歌嘛，唱歌啦
來吧！
上啊
（我的心忐忑不安）
（有人在我身後追趕著我）
（駐足於漆黑峭壁邊，我無路可退）
我愛你，宋宣泰
好好送崔組長回家
宋組長，請搭這輛車
你們想自己去其他地方吧？
沒這回事，明天還要上班呢
-才旻，我走囉
-是，請慢走
-再見
-來，這給你
-好啦，我要走了
-是，請慢走！
唉唷，崔組長，請過來這裡
來
唉唷，小心點…
這裡，小心
賈組長也該回家了，來
小心頭！
回家小心！
請慢走
幹嘛？
你為什麼不走？
也要幫你招計程車嗎？
-你為什麼對這種事這麼拿手？
-什麼？
你不是心甘情願的吧？
我實在做不到那種地步
等你當上科長就會得心應手了
是嗎？
嗯，我們都是這樣
因為打從進公司開始
身邊的人都是那副德性
對了
你應該不知道
因為你跟我們不一樣
真是的，你又在劃清界線了
我說過雖然我是1990年代出生的
但我更像1980年代出生的人
（世容）
（世容，想知道真相）
“世想”？
進行得還順利嗎？
我們已經將日期及時間
通知全體員工了
視訊會議系統也已經檢測完畢
即便人在公司外面
也能透過連結一同參與會議
最終局面究竟會如何發展
我是既期待又好奇
但有件事我很擔心，就是與會人數
所以我在考慮要不要強制要求
每組各派一個人參加
不
不要採取強迫的方式
讓員工們自願參加比較好
少數幾個人自願參加的結果
可能會比被迫參加的數百人
來得更加真實
我很好奇會有公司
邀請全體員工一同參與
視訊會議嗎？
八成沒有吧
要喝杯茶嗎？
好，我很樂意
具理事！
裡面有位客人在等你
但我今天沒跟人有約
她說她是你女兒
不好意思
看來茶要等下次再喝了
沒問題
抱歉
嗨
好
我一直都很好奇
你的工作內容和你上班的地點
你在美國時，這些我看不到
也無從得知
（首席公關長，具伊貞）
“首席公關長，具伊貞”
-俞真…
-你別再一直打給我了
不要事到如今才來跟我裝熟
既然當初你離開是想過自己的生活
那就繼續那樣過日子
不要現在突然良心發現
想起自己還有個女兒
假意來關心我
真的很令人作嘔
順帶一提，我今天早退
就是為了來跟你說這些
除了小學時因為闌尾炎而昏倒
這還是我第一次早退
雖然你應該完全不在乎我有沒有闌尾
這種時候你應該要說句對不起吧？
你連跟我好好說話都有困難了
到底是怎麼成為公關專家的？
真令人心寒
你在哪？
我也跟你一樣早退了
你說生理痛明明就是騙人的
你到底在哪？
喂，不是，不要走那邊
我叫你下來！
直接把他們殺光啦
等等，喂！
可惡
該死，不管啦，我要把他們全殺光
所以你有順利見到
那個拋棄你的女人嗎？
嗯，超他媽順利
她連一句話都說不出來
媽的
你一點都不適合罵髒話
真的嗎？很彆扭嗎？
對，真他媽彆扭
如果髒話也能學，我早就學了
算了吧
罵髒話
靠的不是這裡
重要的是這裡
原來如此
髒話要罵得自然也不容易
喂，門後面！
哪裡？我沒看到
糟糕，我被打中了
撐著點，等我把那群混帳殺光
我把他們趕盡殺絕之後再去救你
你贏了
專案小組的事
應該要在不妨礙
本職的前提下進行吧？
什麼？
因為我看你一直在搞那個
也許因為那是隸屬具理事的專案
你才這麼努力吧
我是在不妨礙本職的前提下進行的
那你去一趟這裡吧
“社會貢獻計畫”？
地點在昌原？
你知道那裡有我們的工廠吧？
那個活動是為了地區發展
我們要分送營養保健品
給當地社區的居民
其實就是當志工
這次就由你去吧
我們這組需要派一個人跟去
管理物品的分配
還要幫忙拍照
但這裡寫的負責人是你…
一起分擔工作吧
我們不是同一組的嗎？
怎麼？你不願意嗎？
再怎麼說我也算你的上級
柳才旻代理！
-是
-奇代理，你也在啊
是，宋組長
我要把柳代理帶回我們那組
因為營業負責人一直抱怨沒有他
新聞稿都寫得一團糟
對不對？
他們認為我們只是照抄了商品說明
根本稱不上是新聞稿
你們知道自己還拼錯字嗎？
知道了嗎？
回來我們這組吧
是
喂，孟科長！
把蛋白粉的案子交給柳代理
因為產品配方升級後要重新推動
我需要合適的人來負責
喂，聽懂了沒？你怎麼不回答我？
知道了
還有
內部文化改善計畫進行得還順利嗎？
是的
好，你會表現得很好的
因為你本來就很聰明
如果執行過程中有遇到困難就跟我說
我會幫你的
好的
他還真是善變，做事反覆無常
（森騰100高蛋白奶昔產品介紹）
（森騰100）
（森騰100高蛋白奶昔特色）
（健讚體讚）
（歡迎！您已加入本論壇！）
（營養補充劑評論）
（森騰100高蛋白奶昔
是不是跟以前不一樣了？）
（看到很多評論說喝了之後
皮膚會發癢或肚子痛…）
（世容出品的森騰100高蛋白奶昔
味道還好嗎？）
（最近世容的森騰100評論
是怎麼回事？）
（有人喝過世容的高蛋白奶昔嗎？
肚子沒事嗎？腸胃正常嗎？）
（喝了世容森騰100高蛋白奶昔
出現嚴重副作用，一定要看！）
（傳送訊息）
您好，我是世容公關組的柳才旻代理
請問能跟您見面瞭解一下
更多關於副作用症狀的細節嗎？
期待您的回覆
你不是把蛋白粉的案子
交給我負責了嗎？
你一個人太吃力了
跟朴代理一起進行吧
朴代理，你以前經手過
蛋白粉相關產品吧？
對，你是說高蛋白麵包嗎？
是啊，那款商品很熱銷吧？
這兩者之間很有關聯性吧？
但這是我負責的第一個案子
對，我也知道
我只是要你們一起進行
我希望由我擔任主要負責人
我會盡量從旁給予智孝協助
她已經著手進行一段時間了
由她當主要負責人會比較好
好，你們兩個自己決定就好
但無論主要負責人是誰
責任都要由位階高的承擔
知道了
去忙吧
這是未來的計畫
都已經定案了，也正在進行中
智孝
我真的只會做你交代的事
只要好好利用我
應該會對你很有幫助
我工作能力很強
所有決定跟判斷都由我負責
請你不要有任何意見
30分鐘後要進行世想演練
大會議室A見
（森騰100高蛋白奶昔
線上宣傳行銷策略方案）
（李勝熙，人資李妍成）
可以了
勝熙，看得到我嗎？
是，看得很清楚
連接似乎沒有問題
看得到我嗎？
嗯，聽得到，連接狀態還不錯
你也看得到我嗎？
對，看得到
麻煩把鏡頭關掉
好，稍等一下
（李勝熙，人資李妍成）
你覺得在暱稱旁邊加註
自己在世容的年資如何？
雖然是匿名會議
但加註年資應該會很有幫助
嗯
好啊，就這麼辦
還可以吧？
是，很好
但還是免不了會有一點卡卡的吧？
對，那種現象…
我先走了
-好，辛苦了
-辛苦你了
明天不是週末嗎？
星期六下午2點
萬一大家都跑出去玩
真的沒有人要參加怎麼辦？
小昭
別抱太大的期待
大家對於世容願意傾聽這件事
都還不太習慣
是啊，畢竟我們都已經盡力了
喂，小昭
那個…
你說要跟我保持距離的事
已經不算數了嗎？
那個啊，這段時間我很抱歉
你不需要多點時間嗎？
我一專注於工作，感覺就好多了
看來你真的沒救了
工作算什麼？
就是說啊
總之，為了慶祝我們重新成為朋友
去吃豬腳配燒酒如何？
我有約了
跟誰？
徐代表
-他約我見面說有話要說
-是嗎？
那我也一起去，走吧
你去幹嘛？你這瘋子
你說什麼？
喂，不就是吃頓飯嗎？
你怎麼能叫我瘋…
喂，我為什麼不能跟去？
你怎麼會選豬腳店？
我剛才聽到有人在說豬腳
害我突然很想吃
這樣啊
明明有很多氣氛好的地方
徐代表，坐這裡吧
好
你要坐那裡嗎？
真好吃
你要跟我說什麼？
那天晚上的事我覺得很感激
你為了照顧我而受傷了吧？
不會啦，那沒什麼，我都忘了
喝酒時發生的事最好快點忘記
我實在是忘不掉
那也是情有可原的
畢竟撲倒在玫瑰花叢裡
可不是什麼常見的事
所以我想問你
嗯
我們要不要正式約會看看？
什麼？
他在幹嘛？
你現在是想邀我去約會嗎？
對
我…
對你有好感
你幹嘛這麼激動啊？
好
我願意
我們去約會吧
字幕翻譯：陳怡穎